Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 33=
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Eure Majestät,
Bitte ziehen Sie Ihren Erlass zurück.
Chu Yu hat noch nicht gesprochen.
Warum sollte man es voreilig ablehnen?
Chu Yu ist ein Chu,
Eine Generalin, die kämpfen kann.
Sie sollte nicht
in den inneren Gemächern eingesperrt sein.
oder gefangen in der Rolle als jemandes Ehefrau.
Ich hege keinerlei eigennützige Absichten.
Bitte nehmen Sie Ihren Erlass zurück.
Keine eigennützigen Absichten?
Ist Chu Yu besser geeignet,
einen General oder Ihre Frau?
Glaubst du, ich weiß es nicht?
Was willst du?
Eure Familie bewacht Great Sui
seit hundert Jahren.
ich will dich
um es weitere hundert Jahre zu bewachen.
Privat,
Ich habe es dir gesagt
darüber.
Werden Sie
Mich jetzt offen herauszufordern?
Ist Chu Yu als General ungeeignet?
Oder kann sie mir einfach nicht zur Last fallen?
Ich kenne auch deine Absichten.
An jenem Tag im Spring Breeze House
Ich habe meine Position bereits deutlich gemacht.
Dieser Erlass ist schlichtweg bedeutungslos.
Wie kannst du es wagen!
Selbst um den Preis meines Lebens,
Ich muss
Sie inständig bitten, den Beschluss zurückzunehmen.
Ich bin bereit, Great Sui auf ewig zu dienen.
aber ich werde nicht werden
der Weise oder das Vorbild
in deinen Gedanken.
Wachen!
Zieht ihn raus!
Eure Majestät, bitte warten Sie.
Chu Yu.
Der Marquis von Zhenguo hat abgelehnt.
Antworte mir.
Werden Sie den Titel annehmen?
Oder nicht?
Ich werde nicht.
(Denkmal)
Chu Yu,
wissen Sie
Was hast du gerade gesagt?
Eure Majestät,
Warum verleiht man mir diesen Titel?
Ich möchte dich belohnen.
Du hast die Nation beschützt.
Du verdienst es, ein Vorbild
unter den Frauen von Groß-Sui zu sein.
Ich kenne weder Sticken
noch Handarbeiten.
Ich verstehe auch die vier Künste nicht.
Ich weiß nur, wie man eine Klinge führt.
Ist eine solche Frau wirklich
Das Model in Ihren Augen?
Indem ich Ihnen heute den Titel verleihe,
Ich hoffe, Sie werden darüber nachdenken
auf sich selbst
und sich bemühen, sich zu verbessern.
Die Familie Wei ist von einwandfreiem Charakter;
als Frau Wei,
Du sollst dich anständig verhalten.
Dies ist eine Frage der gegenseitigen Ehre.
Jeder wird sich darüber freuen.
Umso mehr Grund
Ich kann das nicht akzeptieren.
Ich war noch nie
eine sanfte und tugendhafte Frau,
Ich werde es auch nie werden
die ideale Frau
in deinem Herzen.
Daher,
Ich kann diesen Titel nicht annehmen.
Da Sie sich weigern,
Ich verkünde es kraft kaiserlicher Macht
dass du es annehmen wirst.
Du hast keine Wahl.
Die zeremonielle Kleidung wurde
an das Wei-Anwesen geschickt.
Sie müssen sich Folgendes merken:
Donner und Regen sind gleichermaßen Gaben
deines Herrschers.
Sie können selbst entscheiden, ob Sie tragen
die Kleidung einer adligen Dame
oder die eines Gefangenen.
Eure Majestät...
Uns bleibt keine andere Wahl.
ICH...
Ich habe ihre Würde gewahrt.
indem dies nicht angekündigt wird
vor Gericht.
Und doch sind sie immer noch unvernünftig!
Bitte beruhigen Sie sich.
Minister Gu, Sie haben gute Arbeit geleistet.
im Spring Breeze House.
Ich bin hocherfreut.
Welche Belohnung wünschst du dir?
Mach dir keine Sorge.
Sprich frei.
Eure Majestät,
Mein Vater wurde vor Jahren verwickelt.
durch den Verrat des Herrn von Qin.
Er trägt diese falsche Anschuldigung
bis heute mit sich herum.
Wenn Sie es freimachen könnten
der Name meines Vaters
und seine Ehre wiederherstellen,
Ich wäre Ihnen zutiefst dankbar.
Ich wage es nicht, nach etwas anderem zu fragen.
Du und dein Vater seid euch wirklich sehr ähnlich.
Glaubst du, ich wüsste es nicht?
Was für ein Mensch war Kanzler Gu?
Der damalige Fall war keine Angelegenheit
von einfachem Richtig und Falsch.
Wäre die Wahrheit bis zum Ende verfolgt worden,
Großartige Sui
wäre ins Chaos gestürzt.
Dein Vater
verstand ich.
und um des Reiches willen,
Er bot sich der Bestrafung an.
um alles zur Ruhe zu bringen.
Ich habe ihm tatsächlich Unrecht getan.
Deshalb habe ich dir versprochen, dich zu beschützen.
Minister Gu,
Du bist jung, fähig,
standhaft und entschlossen.
Du hast mich nicht enttäuscht.
Ich vertraue Ihnen den Kronprinzen an
war eine weise Entscheidung.
Aber damit Sie lediglich Minister bleiben können
wäre unter Ihrer Würde
und eine Schande für Ihren verstorbenen Vater.
Also sag es mir.
Möchtest du
Um den Sitz zu beanspruchen,
den einst Ihr Vater innehatte?
(Wahre Macht)
Und,
Yu wurde plötzlich gewährt
ein vom Kaiser verliehener Titel.
Was sollen sie tun?
Falls etwas schiefgeht,
Sie werden ein Verbrechen begehen,
das mit dem Tode bestraft wird.
Warum muss der Kaiser
Darauf bestehen?
An diesem Tag
Ich habe Yun ein paar Dinge erwähnen hören.
Ich habe aber nicht weiter nachgefragt.
- Yu.
Überraschung?
Ich bin wieder zurück.
Es scheint
dass sogar das Schicksal
möchte, dass ich hier bleibe.
Yu,
Alles in Ordnung bei euch?
Ja, Yu.
Du wirkst nicht wie du selbst.
Wie konnte das sein?
Ich genieße das Leben, solange ich kann.
Wenn es ein Problem gibt, löse ich es.
Wenn ich es nicht lösen kann,
Ich werde mich selbst aufmuntern.
Yun war niedergeschlagen.
Er ist weg, um sich mit Freunden zu treffen.
Mach dir keine Sorgen um ihn.
Yu,
Yun erzählte mir
Er hatte sich entschieden.
Deshalb habe ich mich entschieden, deine Gefühle zu respektieren.
Doch mit dem kaiserlichen Dekret
Ihr müsst euch beide schützen.
sowie die Familie Chu
und die Familie Wei.
Hier geht es nicht nur um euch beide.
Mach dir keine Sorge.
Dann Wanyue und ich
Ich werde auspacken gehen.
Nur zu.
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
Warum kümmert es niemanden?
ob du glücklich bist oder nicht?
Seine Lordschaft ist so rücksichtslos.
In einer Zeit wie dieser,
Er ging trotzdem
mit seinen Freunden trinken
anstatt nach dir zu sehen.
Absolut empörend.
Chun hat es gesagt.
Wenn Wei Yun und ich die Grenze überschreiten,
Das wäre ein Verbrechen, das mit dem Tode bestraft wird.
Aber ich verstehe es nicht.
Was ist falsch?
mit dem Einen zusammen sein
Liebst du wirklich?
Warum muss es so schwer sein?
Hart?
Ich glaube nicht.
"Die wahre Liebe finden"
"und gemeinsam alt werden."
Wir haben bereits erreicht
Die Hälfte davon.
Ich erinnere mich noch gut daran, was Frau Wei gesagt hat.
bevor sie verstarb.
"Getrennt im Leben"
"und der Tod."
Solange ich lebte,
sie verbrachten
Die meiste Zeit sind sie getrennt.
Ihr Mann starb auf dem Schlachtfeld.
und sie war nicht an seiner Seite.
Das ist das Schicksal der Familie Wei.
und der Familie Chu.
Aber Wei Yun und ich sind verschieden.
Wir können kämpfen
nebeneinander
und sehen sich jeden Tag.
Jedoch...
Wir können aber einfach kein Paar sein.
Meine Dame,
Ich hatte Angst, dass du verärgert sein würdest.
Aber du bist es, der mich jetzt tröstet.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Du solltest stattdessen nachdenken
darüber, was für ein Mann
Du wirst eines Tages heiraten.
Ich werde dafür sorgen, dass du einen guten findest.
Auf keinen Fall.
In diesem Leben,
Ich bleibe bei dir.
Ich werde nicht gehen, selbst wenn ich sterbe.
Das will ich nicht.
Du willst mich nicht?
Wenn du alt bist
und kann sich nicht um mich kümmern,
Ich werde mir einfach ein süßes Mädchen suchen.
- Sie wirkt auf mich ruhig.
- um mir zu dienen.
Sie braucht unseren Trost nicht.
Dann tröste mich stattdessen.
Es war nicht einfach für mich, mich hinauszuschleichen.
Mein Vater schickte
So viele Spione, die mich beschatten.
Lass uns gehen.
(Dufthaus)
Damen,
Ich bin zurück!
Ich habe euch alle so sehr vermisst!
Lu Qiba! Lu Qiba!
Hast du mich vermisst?
Herr Lu,
Du warst ja ewig nicht mehr da!
Ich dachte
eine junge Dame
hatte dich entführt,
und du hast dich nicht mehr um uns gekümmert.
Egal wie weit ich wandere,
Ich werde immer wieder zurückkommen.
Das ist...
Der Marquis von Zhenguo.
Meine Güte.
Damen,
Der Kriegsgott deiner Träume ist da!
Gott des Krieges!
Wer ist das?
Alle,
Er ist Herr Song Wenchang.
- Lange nicht gesehen!
- Na los.
Meine Damen, er ist noch beeindruckender.
ein Gast von unermesslichem Reichtum,
Sohn des Herzogs von Hu!
Herr Song! Herr Song!
Mir ist mein Ruf wichtig.
Im Gegensatz zu euch beiden.
Was, wenn Jin es herausfindet?
Das,
Ich bin nur gekommen, um zu helfen.
wegen unserer Freundschaft.
Du musst Yu um Hilfe bitten.
Erkläre es Jin.
Herr Song! Gott des Krieges!
Aufleuchten.
Hast du das schon hinter dir gelassen?
Was ist so toll an God of War?
Ohne die Waffen, die ich hergestellt habe,
Er wäre bis auf die Knochen verprügelt worden.
Es gefällt dir?
Du kannst diesen Titel haben.
Nein, das kann ich nicht bewältigen.
Marquis von Zhenguo,
welche unserer Mädchen
Hat es Ihr Interesse geweckt?
- Ich will sie und sie.
- Wähle mich!
- Sie, sie, sie!
- Gott des Krieges!
Und sie auch!
Ich nehme sie alle.
Wir alle?
Das ist wunderbar!
Hören?
Hören!
Fang das!
Ist das ausreichend?
Mehr als genug!
Gebt mir das beste Privatzimmer
Du bist hier gelandet.
Verstanden! Mädels, los geht's!
- Gott des Krieges!
- Beeilt euch, meine Damen!
Gott des Krieges!
Das,
Hast du keine Angst, dass Yu
werden sie von deinen wilden Eskapaden erfahren?
Gott des Krieges!
Ja,
Aber ich glaube, sie wird mich verstehen.
Tue es!
Song, du hast verloren.
Ich kann es besser.
Prost!
Trinkt! Trinkt! Trinkt!
Damen.
Warum hast du angehalten?
Du bist am Boden zerstört,
seit das Gericht die Klage abgewiesen hat.
Du hast uns sogar hierher geschleppt.
um dich aufzuheitern.
Du brauchst es nicht auszusprechen.
Wir sind doch nicht blöd.
Offensichtlich,
Du versuchst, deinen Ruf zu ruinieren.
Yu ist auch sehr mutig.
Sie hat es dir öffentlich gestanden.
und widersetzte sich sogar dem Kaiser.
Ja.
Wie nett sie ist.
Sie ist die Beste der Welt.
Wie wäre es damit?
Ich gebe dir etwas Geld.
Und ihr zwei könnt durchbrennen.
Dann sollte ich besser hart arbeiten.
damit ich deinen Platz als Kriegsgott einnehmen kann .
Spart es euch, ihr beiden.
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Warum sollte ich einen Titel fürchten?
Aber dieses Mal
So einfach ist es nicht.
so wie wir denken.
Wenn wir die Grenze erneut überschreiten,
Wir werden andere miteinbeziehen.
Das heißt
Wozu sind Freunde da?
Das ist in Ordnung.
Na los, belasten Sie mich.
Ich fürchte nichts.
Mir,
Wir sind Freunde
und Schwäger.
Ich fürchte auch nichts.
Danke, dass du mich getröstet hast.
Wir sind schon so weit gekommen.
Sogar das Schicksal
Das kann mich nicht davon abhalten, Yu zu lieben.
Ich werde gegen alles kämpfen
das zwischen uns steht.
Wenn nicht heute, dann morgen.
Einmal,
Ich werde Yus Hand halten.
offen und stolz.
Junger Marquis Wei
stieg so hoch
nur um so schnell zu fallen.
Nach dem Gewinn einer Schlacht,
Er kam so arrogant zurück.
dass er sich mit dem Kaiser zerstritten habe,
machte eine Szene
im Spring Breeze House
und ging direkt danach ins Bordell.
Sieh ihn dir jetzt an.
Einfach lächerlich.
(Marquis von Zhenguo, Wei Yun)
Noch mehr Wein?
Du...
Du solltest weniger trinken.
Da Ihnen gegeben wurde
der Titel
Die Mutter gibt sich selbst die Schuld.
Wenn sie der Heiratsvermittlerin nicht geholfen hätte
einen Verehrer finden,
Nichts davon
wäre passiert.
Sie hat das Gefühl, einen Fehler gemacht zu haben.
Also schickte sie mich
um dich zu trösten.
Der Kaiser steckte dahinter.
Und Gu Chusheng half ihm.
Das hat nichts mit Mutter zu tun.
Sag ihr, sie soll nicht so viel nachdenken.
Dann,
Geht es dir wirklich gut?
Wei Yun und ich kämpften Seite an Seite
und riskierten unser Leben,
Und das ist, was wir im Gegenzug bekommen haben.
Wie konnte ich
Fühlen Sie sich möglicherweise gut?
Ich will es einfach nicht akzeptieren.
Trotzdem,
Ich weiß
Wie kann ich mich selbst aufmuntern?
und Freude finden
in Not.
Junger Marquis Wei und du...
Wenn er mich nicht verlässt,
verlasse ich ihn auch nicht.
Mehr können wir im Moment nicht tun.
Aber ich werde einen Weg finden.
um ihm eine rechtmäßige Identität zu geben
an meiner Seite.
Chu Yu,
Ich möchte dorthin. Los geht's.
Dort?
Ich bin seit Tagen zu Hause eingesperrt.
Als ich heute hierher kam,
Vater schickte eine Menge Leute
um mir zu folgen
um mich daran zu hindern, Linyang zu sehen.
Bußgeld.
Sollen wir wirklich in die Falle tappen?
in den inneren Kammern?
Titel und Heirat
Sie dienen nur dazu, uns einzusperren.
Chu Jin, meinst du nicht auch?
Jin geht
deinen Bruder zu heiraten.
Wenn du sie verjagst,
Lied Wenchang
könnten weinend zu dir kommen.
Ich möchte ihn heiraten
Weil ich ihn liebe.
Außerdem,
Ich kann das immer wieder tun.
Das ist es, was ich daran so liebe.
Lied Wenchang
würde mich niemals einsperren.
Das liegt daran, dass mein Bruder
ist freundlich und sanftmütig.
Du hattest Glück.
Ich habe nicht so viel Glück.
Ich bin nur knapp dem Versuch entgangen,
die Kronprinzessin
und habe den Mann gefunden, den ich wirklich liebe.
Doch das Schicksal schlug trotzdem zu.
Außerdem,
Ich habe auf dem Schlachtfeld Leben gerettet.
aber meine Familie
glaubt es immer noch nicht
Ich kann ein guter Arzt sein.
Inzwischen,
Mein Bruder hat dich abgelehnt
Weil...
Ich weiß.
Line mag mich.
Er will also nicht, dass ich meine Zeit verschwende.
Aber er hat nie gefragt
wenn ich ihn will
um dies zu tun.
Ich habe mich in letzter Zeit gefragt
ob wir zueinander passen.
Also, Sir,
Haben Sie Ihre Antwort gefunden?
Wir kamen
um dich zu trösten.
Irgendwie ist es dazu geworden
Mein Beichtgespräch.
Ich kann das nicht tun.
Das ist in Ordnung.
Schön, dass ihr drei heute Abend hier seid.
macht mich wirklich glücklich.
Ich bin nur gekommen, weil Mutter mich dazu gezwungen hat.
Meine Dame,
Du bist nicht ehrlich.
Du warst es, der wollte
um meiner Dame Gesellschaft zu leisten.
Wanyue.
Stimmt das nicht?
Chu Yu.
Komm mit mir.
Wohin gehen wir?
Du gehörst hier nicht hin.
Komm mit mir.
Ich werde reisen
das Land heilt die Menschen;
Du wirst überall für Gerechtigkeit sorgen.
Wenn ein Krieg ausbricht,
Wir werden Seite an Seite für unsere Nation kämpfen;
wenn Frieden herrscht,
Wir werden eine Reise durch die Welt unternehmen.
Chu Yu,
Du solltest nicht gefangen sein.
in den inneren Gemächern hier.
Du wurdest geboren
General werden.
Dieser Titel
ist eine Beleidigung für Sie.
Krank...
Ich werde dich mitnehmen.
Ich nehme dich mit!
In Tuantuan.
Vorsichtig!
Du bist total süß, wenn du betrunken bist.
Genau.
Sie ist so lieb.
Danke schön.
Ich fühle mich jetzt getröstet.
- Prost!
Ich schließe mich euch an.
Vorsicht, Vorsicht.
Ich werde Ihnen eine Akupunkturspritze geben.
- Akupunktur!
- Gut.
Akupunktur...
Du wirst bald rennen wie der Wind.
Na gut, geben Sie mir eine Chance.
Wenn ich gewusst hätte, dass
du keinen Alkohol verträgst,
Ich hätte dich nicht mitgebracht.
Linie,
Wenn ich sagen würde, dass ich dich nicht mehr mag,
Wärst du traurig?
Was für eine Sünde!
Wie konnte ein unverheiratetes Mädchen
So etwas in der Art?
Ich muss dies dem Herzog melden.
damit er dich disziplinieren kann.
Welche Sünde?
Dann werde ich es auch sagen.
Ich mag Geld.
und Herr Song Wenchang,
Aber ich mag einfach keine alte Jungfer.
So wie du!
Du...
Verlangsamen.
Gefühl.
Gefühl,
Habe ich das gerade richtig gehört?
Du sagtest...
Warten.
Herr Song,
Kümmern Sie sich um Miss Song.
Du bist ein Marquis.
Wie kann man sich herumschleichen?
außerhalb meines Zimmers
Mitten in der Nacht?
Ich habe dich zu sehr vermisst
Bis zum Morgengrauen warten.
Außerdem bin ich noch gar nicht reingegangen.
Yu.
Danke schön.
Heute in der großen Halle,
Ich habe dem Kaiser öffentlich die Stirn geboten.
und zog sich seinen Zorn zu,
Und doch bist du an meiner Seite geblieben.
Danke
für alles, was du getan hast
Für mich
und für uns.
Leider bin ich gescheitert.
Diese Kleidung wurde dennoch verliehen
auf mich.
Diese Identität ist eine Fessel.
geschmiedet vom Kaiser und der Welt,
Aber es wird niemals unsere Kette sein.
Mir,
Es ist doch nur ein Kleidungsstück.
Also, ich habe es reingestopft.
unten auf meiner Brust.
Allerdings, Wei Yun,
Was steht jetzt noch zwischen uns?
ist Schicksal.
Hast du Angst?
Ich bin schon mehrmals fast gestorben.
Was gibt es jetzt noch zu befürchten?
Außerdem,
Du bist an meiner Seite.
Ich habe auch keine Angst.
Tatsächlich ist heute
Ich wagte es, so kühn zu sprechen
an den Kaiser
wegen dir.
Ich möchte an deiner Seite stehen.
standhaft und unerschütterlich.
Was ist das für ein Geräusch?
Das ist der Gewinner.
Song Wenchang, Lu Qiba und ich
Wir haben es für Sie im Fragrance House.
Du warst im Dufthaus?
Ich habe nichts Unangemessenes getan.
Ich habe gerade mit Grillen gespielt.
und haben Armdrücken gemacht.
Sonne und Mond können Zeugnis ablegen
zu meinen Gefühlen für dich.
ICH...
Ich verstehe Ihre Absichten.
Aber jetzt
Du hast deinen eigenen Ruf
Hier entlang.
Lohnt es sich wirklich?
Als Held bezeichnet werden
mag herrlich aussehen,
Aber dahinter befinden sich
Unzählige Dolche waren auf meinen Rücken gerichtet.
Wenn der Kaiser mich braucht,
Ich bin der Anker.
Das stabilisiert das Reich.
Wenn er mich satt hat,
Ich werde zu einer Bedrohung für den Thron.
Ich könnte genauso gut die Weiterwanderung verweigern.
bevor jemand eine Entscheidung trifft
um mich herunterzuziehen.
Welch eine Überraschung, dass du gelernt hast
die Gedanken des Kaisers lesen
nach der Schlacht von Qingzhou.
Ich war schon immer clever.
Aber ich wünschte, du hättest es nie lernen müssen.
Ich muss lernen
damit ich unsere Familie schützen kann
und dich beschützen.
In Ordnung.
Ich habe Ihr Geschenk erhalten.
Es ist spät; geh jetzt zurück.
Du kannst nicht gesehen werden.
ICH...
Umdrehen.
Vater.
Vater, du bist da.
Ist das Ihre Art, Gedenkstätten zu bewerten?
Vater, ich habe mich geirrt.
(Von Wang Jingzhi:
Wir haben gegen Nord-Qi gewonnen.)
(Bitte lösen Sie die Truppen auf.)
(Absoluter Unsinn!)
Vater,
ICH...
Ich denke einfach
Der Vorschlag des Herzogs von Ning
kommt zur Unzeit.
Wir haben gerade eine große Schlacht gewonnen.
Wenn wir die Armee jetzt auflösen,
Würde das ihnen nicht einen kalten Schauer über den Rücken jagen?
Sie haben Recht.
Vater,
der Gouverneur von Jinxi
reicht auch weiterhin Gedenkschriften ein
um seine Sehnsucht auszudrücken
Ich freue mich darauf, dich zu sehen.
Aber ich denke
Er versucht, dich dazu zu bringen
Versetzen Sie ihn zurück nach Huajing.
Der Krieg ist gerade zu Ende gegangen.
Jetzt ist der entscheidende Zeitpunkt
für den Wiederaufbau von Jinxi.
Auch,
Wei Yun ging in ein Bordell.
Absoluter Unsinn!
So steht es hier geschrieben.
(Wei Yun ist kühner geworden und
besucht regelmäßig Bordelle.)
(Er ist deiner Gunst nicht würdig.)
(Bitte bestrafen Sie ihn streng.)
Wie erwartet.
Ich wusste es.
Er geht immer
gegen meinen Willen.
Ich verleihe Chu Yu einen Titel.
und er flieht in ein Bordell.
Ich erweise ihm meine Ehre.
(Denkmal)
und er weist sie alle zurück!
Vater,
Beruhige dich; gefährde nicht deine Gesundheit.
Wei Yun ist immer trotzig.
Aber wir sind nah dran.
Wie wäre es, wenn ich mit ihm rede?
Huan,
Ich will einfach nur
um dich zu verlassen
einige wirklich fähige Männer.
Aber wenn man ihnen das antut,
Werden sie mich weiterhin bedienen?
Ich verstehe Ihre Absicht.
Ich werde deinen Willen ausführen.
(Dufthaus)
Herr Huang, Sie sind da.
Lange nicht gesehen!
Wei Yun,
Es gefällt dir hier wirklich gut, was?
Ich habe den Hund gefunden
wie Sie es gewünscht haben.
Xiaoqi!
Xiaoqi?
Ist das sein Name?
Nein. Geh weg.
Halt dich von mir fern.
Xiaoqi.
Du siehst immer so aus
So reif und gelassen.
Warum gerätst du in Panik?
beim Anblick eines Hundes?
ICH...
Das ist in Ordnung.
Lass mich dein Fell glätten.
Schon gut. Es gibt nichts, wovor man Angst haben müsste.
Von nun an werde ich dich beschützen.
Lu Qiba!
Was?
Ich rede nicht
zu dir.
Du...
Genug.
Wenn Sie Angst vor Hunden haben,
Warum sollte man einen behalten?
Das Cricketspiel von gestern
Passt besser zu Ihnen.
Dieser Hund gehört Frau Chu.
Kein Wunder.
Du solltest mehr leiden
verliebt.
Junger Marquis Wei,
Genieße dein Elend.
Los geht's, Wei Qiu.
Ich habe eine wunderschöne Freundin.
Hallo du...
- Los geht's.
- Ich...
Na los, lass uns gehen.
ICH...
Aufleuchten.
(Kompetent und optimistisch)
- Beeilt euch!
- Macht euch bereit.
So dreckig.
- Beeindruckend!
- Wie kann ich Sie Yu vorstellen?
- Beiß mich nicht!
- Schon wieder!
Du hast den Ball so hoch geschossen!
Yu.
Xiaoqi.
Bist du es wirklich, Xiaoqi?
Xiaoqi, bist du es wirklich?
Wie bist du denn so dreckig geworden?
Xiaoqi,
Warum bist du rausgeschlichen?
Wissen Sie, wie besorgt ich war?
Wenn du dich wieder heimlich aus dem Haus schleichst,
Ich werde dich versohlen!
Hörst du mich?
Du musst sehr gelitten haben.
NEIN.
Ich muss Lu Qiba fragen
um ein Holzschild herzustellen
„Der Hund im Wei-Anwesen“;
"Anspruchsvolle Belohnung für die Rückkehr."
So kannst du dich nicht mehr verirren.
Rechts?
Ich wusste, dass du das sagen würdest.
Es ist bereits erledigt. Hier.
Ein Hund im Wei-Anwesen.
Belohnung für die Rückgabe.
Du bist es...
Wer versteht dich am besten?
Na los, zieh es an.
Wohin gehst du?
Komm zurück.
Damit kannst du dich nicht verlaufen.
Sei brav.
Du wirst dich nicht wieder verirren.
Erledigt.
Sieht es gut aus?
Sei brav.
Yu.
Du hast einmal gesagt, du wolltest
einen Ort finden, der
von Bergen und Flüssen umgeben ist,
wo der Frühling das ganze Jahr über anhält,
frei und glücklich zu leben.
Sie legen Wert auf Verantwortung.
Wenn Sie gehen,
Die Welt wird in Frieden sein.
und ich werde keine Bindungen haben.
Wohin auch immer Sie reisen möchten,
Ich komme mit.
Vergiss nicht, Xiaoqi mitzubringen.
Wir werden Xiaoqi mitnehmen.
Dieses hier.
(Verteidigt die Nation und den Thron)
Mein großartiger General.
(Der Marquis von Zhenguo tötet Su Can)
Weißt du, was das bedeutet?
Das Porträt ist zerrissen.
Aufleuchten.
Frau Chu, sagen Sie es ihm.
Dieses Porträt
können nicht mehr an den Torpfeilern aufgehängt werden .
Du...
Du irrst dich!
Es bedeutet
Die Menschen haben das Vertrauen in dich verloren.
Das bedeutet, du bist nicht
mehr der Gott des Krieges.
Warum solltest du dich selbst erniedrigen?
einen so wundervollen Ort regelmäßig zu besuchen...
ein unanständiger Ort
und so lange draußen bleiben?
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Aber wann habe ich das jemals zugegeben?
Ich war der Kriegsgott?
Außerdem,
den Kriegsgott, den der Kaiser will
ist jemand ohne Gefühle.
Aber ohne Emotionen,
wie könnte ich das verstehen?
das Volk?
Bußgeld.
Das kannst du zu mir sagen.
Erzähl es nicht draußen weiter.
Ich will ehrlich zu Ihnen sein.
Ich glaube eigentlich, dass ihr zwei
passen perfekt zusammen.
Aber Vater ist
Ich bin zutiefst unzufrieden mit Ihnen.
Das kann ich nicht ändern.
Deshalb bin ich hier, um euch zu warnen.
Warum musst du
Ihm weiterhin Widerstand leisten?
Du schlägst ihm ins Gesicht.
Wenn er wütend wird,
Kannst du die Konsequenzen tragen?
Hast du keine Angst...?
Hast du keine Angst, dass er dich fallen lässt?
in Wut?
Ich habe gehört
Herr Song
ist wild und kühn im Kampf
Als hätte er neun Leben.
Danke für den Hinweis.
Aber ich weiß
Ich habe mein Äußerstes getan.
Falls mich jemand in Frage stellt,
Ich kann es ohne Schuldgefühle sagen
dass mein Gewissen rein ist.
Wenn der Kaiser mich verlässt
und verachtet mich,
Solange ich noch Truppen führen kann,
Mir macht es nichts aus, ein einfacher Soldat zu sein.
- Ich...
- es ist mir wirklich egal.
über den Titel des Kriegsgottes.
Wer es haben will, kann es haben.
Du...
Komm schon, Mann.
Ich habe alles gesagt, was ich sagen konnte.
Aber du hörst einfach nicht zu.
Du...
Warum ist das so süß?
Das gefällt mir nicht.
Jemand tut es.
Nun zum Kronprinzen
(Wahre Macht)
zeigt sich schließlich
Die Voraussetzungen für einen wahren Erben.
Wenn die Nation in Gefahr ist,
Man muss sich der Herausforderung stellen.
und die Last tragen.
Bist du nicht auch so aufgewachsen?
Er ist sogar ein Jahr jünger als ich.
Aber in meinem Herzen,
Du bist immer der Beste.
Glaubst du das wirklich?
Natürlich.
Was denken Sie...
Was immer Sie auch fragen,
Meine Antwort wird immer lauten:
"Ja natürlich."
"Du bist immer der Beste."
Ein Spion aus Nord-Qi berichtet
dass Zhao Yue
behandelt die älteste Prinzessin sehr gut.
Er baute ihr einen Palast
und schenkte ihr Schätze.
Wo ist der Brief?
Lass es mich sehen.
Dieser Brief
ist vertraulich und stammt aus dem Arsenalbüro.
Wenn Sie es lesen möchten,
Biete etwas im Austausch an.
(An den Marquis von Zhenguo)
Zhao Yue steht kurz vor
der Thronbesteigung in Nord-Qi.
Yunyang mag die älteste Prinzessin nicht.
aber unter dem Schutz von Zhao Yue,
Sie hat keine Wahl.
Der Spion sagte
Sie werden sich gut um sie kümmern.
Das Temperament der ältesten Prinzessin
Das ist etwas, womit niemand umgehen kann.
Wei Yun,
Sie hat ihr Bestes für Great Sui gegeben.
Wir müssen sie sicher zurückbringen.
Das Wetter ist heute herrlich.
Wie wäre es, wenn wir Xiaoqi mitnehmen?
Vielleicht eines Tages für einen Spaziergang?
Sicher.
Der Frühling von Groß-Sui
ist endlich da.
Der Winter ist vorbei;
Die Blumen blühen.
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪